参数构成
  参数类似一行代码，由 程序名(参数11参数2,参数3) 组成，末尾无须也不能带有 ; 。不需要带 "" 、 转义符 \ 等等。
  例如 onebot({"action":"get_login_info","params":{}})
  或 runtime.rundir() 
  以及 cq.Fimage(D:\images\a.png)
  
程序
  onebot
    该指令只有一个参数，参数为向 go-cqhttp 直接发送的json，返回 go-cqhttp 返回的数据。一般来说为插件可以直接使用的编码。注意，使用本命令必须携带 action 参数，即gocqhttp文档的终结点。否则将返回错误文本。（注意： CQLoader 不能发送纯json文本，会被go-cqhttp当做 json格式的CQ码 转为对象，导致无法发送，请在json首尾添加字符或破坏json格式）
  runtime
     可能
       rundir 获取当前星辰框架运行的真实目录。在框架一般运行状态下，也是 go-cqhttp.exe 运行的目录。末尾不带 \ 。
       version 获取当前 CQLoader 的版本。
       CPUInfo 获取当前CPU的数据，共两行，分别为 cpu型号、cpu占用率。
  cq
     可能
       Fimage
         这个参数为图片的绝对路径（你也可以手动构建符合 go-cqhttp 标准的CQ码来进行发送，并不一定需要使用本命令）。
       voice
         这个参数为语音的绝对路径，可以是amr或silk等 go-cqhttp 可直接识别的音频文件。除非装载了 ffmpeg 否则不能发送mp3等音频文件。（装置ffmpeg后go-cqhttp会自动修改文件类型）
       Avoice
         这个参数由 kt.p32mr 返回，是音频文件在 data\voices\ 下的文件名或在。返回go-cqhttp的语音CQ码。
       CQimage
         这个参数为原CoolQ的缓存目录下的图片，存储在 data\image\ 下，会自动转换为 go-cqhttp 可以接受的图片CQ码。不会移动或复制文件。
       nodeA
         用于实现发送合并转发已存在的消息，返回go-cqhttp返回的数据，使用方式为:
             cq.nodeA(10001,125,654,849,999)  第一个数字是欲发送到的群，第二个及以后数字为 msgId
       nodeB
         用于实现发送自定义的合并转发消息，返回go-cqhttp返回的数据，使用方式为：
             cq.nodeB(///base64///)
             ///base64///为 {"group_id":10001,"data":[{"user_id":10001,"name":"tester1","message":"messageA"},{"user_id":10002,"name":"tester2","message":"messageB"}]} 以base64编码的json文本。
             参数user_id为合并转发消息内的发送人QQ，name为显示的名字，message为发送的文本，这些都是可以自定义的。group_id为欲发送到的群
       nodeC
         用于实现发送自定义和引用的混合合并转发消息，返回go-cqhttp返回的数据，使用方式为：
             cq.nodeC(///base64///)
             ///base64///为 {"group_id":10001,"data":[{"type":"id","id":123},{"type":"message","user_id":10001,"name":"tester1","message":"messageA","seq":1,"time":"1167019200"}]}
             type为id时，id为msgId。type为message时，前三个参数与B相同，后seq可能是顺序，time为发送时间。group_id为欲发送到的群
             由于某些原因，当需要合并发送图片时，请使用
              
  kts
     可能
       p32mr.[码率]      （如果不会装载ffmpeg，请先使用本命令转换文件，记得将ffmpeg放在 data\ 下。如果没有该文件返回空）
         这个参数为mp3文件的绝对路径，将文件转换为amr文件，并返回amr文件的文件名。
           使用方法 kts.p32mr.8000(E:\release\data\voices\test.mp3) 返回 test.amr 。实际文件将存储在 E:\release\data\voices\ （即go-cqhttp默认的缓存目录）
           如果已经正确装载了ffmpeg就请不要使用本命令多此一举了。
       base64decode
         这个参数为一个base64文本，返回解码后的数据（文本形式）。
       base64encode
         这个参数为一个文本，返回编码的base64文本。
